Розгляд ринку житла з позиції власника як об'єкт житла дозволяє виділити будинки готового житлового фонду (індивідуальні і багатоповерхові) і індивідуальні будинки домогосподарств&забудовників, що характеризуються різним набором чинників привабливості. Сучасний житловий будинок у місті — це, як правило, складна багатоповерхова технічна споруда. Питома вага таких будинків у житловому фонді муніципалітетів безупинно підвищується. Отже, постійно існують групи населення, інтерес яких полягає в задоволенні потреби у житлі, тому муніципалітет повинен виробити принципи надання соціального житла і формувати механізми його будівництва. Створення механізмів інвестиційної привабливості житлового будівництва на всіх рівнях управління є предметом дослідження багатьох учених і практиків. Як показник можна розглядати величину інвестицій у житлове будівництво за видами: індивідуальне будівництво, дохідні будинки тощо.

В окремих випадках, власний приватний будинок у місті – це не лише житло для особистого проживання, але й об’єкт з перспективою вдалого комерційного використання.
