---
last_modified_at: 2024-07-08T00:00:00+02:00
title: Продаж однокімнатної квартири 38.2 м² з ремонтом від власника на Довгій
seo: продам квартру з меблями і технікою
uid: 1720412654
type: Квартира
rent:
rooms: '1'
surface: '38.2'
surface_land:
price: $54000
price_sqmt:
floor: '3'
floors: '6'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Одеса
address: вул. Довга, 1А, Київський район
object: Клаб Маріне 2
coordinates: 46.386462,30.745550
date: 2024-07-08T00:00:00.000Z
seller: Захар Давіденко
phone: 380932036766
description: Вторинна житлова нерухомість, житло відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Продам свою однокімнатну квартиру в ЖК Клаб Маріне 2 (р-н 16 ст. Б. Фонтану). Закритий та охоронюваний житловий комплекс, дитячий майданчик. 4 поверх 7 поверхового будинку. Двоповерховий паркінг. Розвинена інфраструктура району. До моря 400 метрів (пляж Золотий Берег), поруч продуктовий магазин, ринок, дитячий садок та школа. Кухня-студія зі спальнею та гардеробною кімнатою. У продаж входять меблі та техніка: кухня, вбудована кухонна техніка (газова плита, електродуховка, холодильник з морозильною камерою, пральна машинка, двоконтурний газовий котел), кухонний стіл та стільці, диван, ліжко з матрацом (зима-літо), гардеробні шафи, сантехніка кухонна та ванна. Вся техніка та меблі нові, купувалася для себе, а не для перепродажу або здачі. Кухня на індивідуальне замовлення з глибокою стільницею (спецзамовлення), фарбовані фасади, блюмівські доводчики.
Індивідуальне опалення від двоконтурного казана (вода, батареї, тепла підлога). У кухні-студії, у ванній та в вбиральні плитка з водяною теплою підлогою. У спальні ламінат. Підвіконня із натурального дерева. У ванній тумба за спецзамовленням з масиву дуба. Індивідуальний від інших мешканців вентканал на кухні та у ванній. Потужна витяжка на кухні підібрана з розрахунку площі квартири. Є можливість встановити відео домофон, заздалегідь проведено все. Ззв'язок по Viber, WhatsApp, Telegram.
