---
last_modified_at: 2024-05-26T00:00:00+02:00
title: Продаж квартири від власника 85 м² трикімнатна на Толбухіна
uid: 1716727428
type: Квартира
rent:
rooms: '3'
surface: '85'
surface_land:
price: $133000
price_sqmt:
floor: '24'
floors: '25'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Одеса
address: вул. Толбухіна, 135А, Київський район
object: Омега
coordinates: 46.426715,30.728315
date: 2024-05-26T00:00:00.000Z
seller: Іван Балашов
phone: 380939126800
description: Вторинне відремонтоване житло з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Продається затишна квартира з чудовим видом на місто та море, розташована в сучасному житловому комплексі. У квартирі є дві спальні, вітальня та функціональна кухня, а також простора вбиральня.

Квартира робилася за дизайнерським проектом, кожна деталь була продумана з особливою увагою. Повністю обладнана вбудованою технікою та меблями. Розумний будинок у квартирі збудований та автоматизований на основі інфраструктури Apple Homekit. Управління опаленням та низка інших функцій працює через базове рішення від Будови.

Житло створювалося для себе з великою любов'ю, проте зрозумілі обставини не дозволили нам завершити фінальні штрихи, і насолодитися ним сповна. Нехай це прекрасне гніздечко знайде своїх нових мешканців і подарує їм багато щасливих моментів: )

Прохання зв'язуватися через месенджерах telegram/viber.

Додаткові деталі:
- Розумний будинок побудований на базі Apple Homekit, і легко управляється з будь-якого пристрою Apple з можливістю налаштування сценаріїв та різних автоматизацій, а також із голосовим керуванням з будь-якої точки квартири та світу. (Деталі можу описати за запитом)
- Додатково додаток УД від Будови дозволяє керувати опаленням у квартирі та контролювати показники лічильників.
- Тепла підлога та кондиціювання також можуть налаштовуватися та керуватися з мобільного пристрою.
- Встановлено пакет безпеки від Ajax.
- Побутова техніка: пральна та сушильна машини Samsung/посудомийна машина, варильна, духовка та мікрохвильова піч Bosch/встановлений фільтр зворотний осмос/холодильник side by side Samsung з льодогенератором/до раковини підключений подрібнювач.
- Всі вбудовані меблі замовлялися в салоні Merx, і мають гарантію 10 років.
- Ремонт робила компанія ІвБуд, також з гарантією 5 років.
- У с/в навколо дзеркала стабілізований мох, а по контуру підсвічування.
- Душова стійка із термостатом.

Мандалу у коридорі створювала професійна художниця. Вона також містить шар неонової фарби, і УФ освітленні інвертована.
